O Gustavo conversou comigo, hoje, da base de dados ali, que, por exemplo, alguns clientes são... Eles utilizam P45, quatro cilindros mês, e aí ele fez a troca ali de... princípio seria 180 quilos, né? eu vi que tem uns metros cúbicos, não sei se vocês transformaram, ou foi pessoa acabou falando, o... falou acabou... quem a... respondeu pergunta, botando metro cúbico. Porque GLP, no caso, é só... só aquilo, é? Então, vários naquela do está em para gente entender transformaram. acho falou. assim, ah, uso estão mês. Exatamente. Esse volume cúbico, aqui na Ágora colocou, essa conversão, lá nosso plano amostral, alguma coisa falando relação à faixa consumo público fiz conclusão, pelo menos achei forma mensurarem melhor, Mas concluiu isso última reunião as atividades já feitas, todas quilo Nessa apresentação finalizando Tá, falo dados, planilhão lá. também uma coluna realmente Público, incluída pela gente. já, tom você ainda Público. chegou bater nesse ponto qual vai conseguir mensurar gás tem. GRT natural. tinha comentado sobre método pode ser medida natural, ficou nada muito claro. marcou definir quais vão faixas seja GLP. banco ela possivelmente tornar cúbico Mas, princípio, conversão fez, baseado taxa mandaram gente, próprio acontece ali? pergunta 19, unidade utilizada seu condomínio GLP? Sim. outros cúbicos. transforma tudo cúbicos usa quilo. observação sabe? então como fizeram... questionamento bota quilo, deixa ali. depois, quando fizer comparativo, quantidade quilos GLP quanto natural fosse fazer conversão. acontece? ideia calculem parte ver utilizaria pagaria com nossa tarifa. tá fala consome ideia. uma... Digamos conta simples, difícil aí. você... tô querendo colocar custo outras coisas, tá? só, 100 mês desculpa, Tenho uma, um restaurante faço desses dar X Entendeu? sentindo falta, Inclusive nas apresentações te falei precisa passarem pra cálculo deve feito taxas conversão? conversão... MD escrito isso. modelo descritivo ficou, meu entendimento, consegui achar claro deveria fazer. entendi, valor GRP, posso ter entendido errado. abrir aqui. 19 equivale 1,26 repente cliente assim LP geralmente quilos. É, entrevistado mais acostumado, incluiu outra acredito nem lido vocês, interno. fato, aqui, respondeu. necessariamente linha metropúblico resposta baseada entende fácil. que... acostumados aí, realidade, realidade contrário, botijão gás. pessoal às vezes sabe, utiliza? entrando agora, 20 poucos anos, agora. inclusive, fazendo pesquisa, contratou pesquisa justamente dos usando algumas políticas bem fortes vinte vendo expandindo rede, construindo. fortes. precisa, nos próximos entrar municípios pediu sabe os preços baixos. têm umas mais... ajuda clientes. colocam hoje preço baixo, botam multa, mil prédio apartamentos, caso queira Acabei escutar ontem. hoje. contrário vocês. consolidado, fica daí, contratação pedindo apoio trabalho. partir comentou, memorial Isso, tem... página? ficar mesmo contexto. há necessidade adotar Destaca-se normalmente medido sempre fala. 2,2 saber estou achando estranho, 1,2624 certo? exemplo mensal 1.600, queria era. Aquilo era dúvida, responderam sabem também. É. usou, nós usamos esses valores sem problemas. Vou até deixar temos, tranquilo. ao pago tabela? lembro comentar utiliza, barato fica. depende valor. vezes, pagar 35 reais viável. talvez 9, 10, depende, demais. cadeira rapidinho antes subir, comigo. ia questionar direitinho estava realmente... consegue, consigo, me deu 1,26, consigo 1.26, incluir... apresentação, daí pro município, né, memorial. Lembra observações passam município. seguinte, ajustar incluir seguinte. dessa coluna, conversa vê custo, real, calcular gasto entrevistados. ser? ser. também, bandeira, bandeira? tem, bandeiras são quê? liquigás, copagás ultragás. White Martins, vem estar vendendo gás, Martins tipos nitrogênio, oxigênio, Depois achou meio estranho dentro esteja agora mercado, entrevistados, respondem coisas diversas possíveis específico estabelecimento recebeu selo alguém uniforme sei, influiu bandeira fato coerente respondido quiserem foca principais fornecedores tiro bairro, provavelmente fornecedores. não. site, olhada acetilênio, argônio, dióxido carbono, hélio, hidrogênio, gelo seco oxigênio. comprimido, entra entraria GNC, liquefeito, GNL. pediu, critério desconsiderar resposta, considerar. Olha, município Itapatéma, comercial. Gustavo, mim desconsideraria, trabalha, atmatiza, nome cabeça, sabe. disso chuta. cabeça vai. pessoas falam verdade. faz pesquisa. questionou. for desconsidera. enganou empresa. bastante. Beleza. Falar enfim. das empresas, voltando empresas. geral, perguntou eram bandeiras? Copagás, Ultragás, seria, Revendedor. Carla, Revendedor água João feito. lojinha onde revende preciso minha casa, botijão, ligo peço Feito, liquigás. distribuidores, menores, cidades, bairros, servidores pequenos revendem comércio, restaurante, padaria, residencial, casa. liquigás quer do... principais, Penegás. frente revender água. água, portinha pequenininha, geral costuma entendimento. campo empresa fornece maior entrevistados costumam compra distribuidor João, bastante pesquisas tiverem algum tipo depara possa comparação fácil conseguirem deparar todos estado, Rio. vende apenas flame copa fornecendo? olhando Google dá ver. Reveio, planilho, tal. tal, reveio energia. pedido atrás. Bom, listagem DEPAR batimento. coloca de, olha Google, olho tenha entendimento errado faça informação precisa. Ágora, relatório clientes, mandam olhar fontes externas, vivência mundo interfira algo tão exato prefiro, fico confiante SCH passar defara SSH lista sim, concorrente. teve como, máximo, fazer, pedir estagiária mesmo, assim. dado Infelizmente, deuda, certeza chegarão, repazes cálculos, gráficos entrega 100% coerente. fator pouco complicado fatores expliquei. bato tanto tecla enviarem Realmente, usar aos fornecedores, vejo bem. tarifa site ECEGAS residencial considerando única comercial cascata. acordo diferente. consegue link exatamente está? principal cidades. consegue... Link... resolve logo. mando Aline. Pertinho. fizemos alteração ticket médio solicitado. dois cálculos. total outro, mensal, sobre... outro cilindros. preferência? duas visualizações, tira duas. importante, ler. qualquer forma, deixei fórmulas slide, conseguem conferir cálculo, melhor visualização. temos coisa? coisa. Antigamente fazia ata dei carinha bonitinho, caminho, perdendo data assuntos vê... passo observação, arrumando certeza. passando. responsabilidade questão entrego final dia SCGAS correlação sinalizou Porém, mandar certinho, tabela, consumo, tabelas lar comércio Turgitane Rio Janeiro. fatura, todo igual, muda carinhas, cores, informações mesmas, sites, explorei daqui, minimamente parecido. ponto, Carla? nossa, Madhu. central campos vazios. central? quis responder? respeito específica residencial. confirmar solicitação desde início SC possuem Santuário primeira linha, exclusivo comercial, todos. resultado válido quem, 1, mesma tirar dúvida se... interesse. bairro passando junto, hora passar, 3, 2, ok, entrou bairro. exemplo. Joinville, Iririu, Joinville. Iririu. rua Herbaldo Oeste. Perfeito. realizar mão pediram nome, foi, iniciou, bloco segunda etapa. entre exemplos, envidia, pizzaria Dona Maria, Florianópolis, Capoeiras, Viva Parque, ter... pedido. puder, repente, botar ir próximo próxima ensinado. valenciano. iniciar etapa ideia? fecha primeiro essa? causa cronograma, perguntando conversei adiantar conversa. estamos aguardando start começar estruturar fase etapa, começamos movimentar dentro. Porque, cronograma inicial, engano, acontecido. terminando, percalços projeto, Agra, ajustes, começou queiram, começa agilizar. gostava dizer faria alinhar instrumento coleta, pudesse ajustado, receio envie equipe novamente, E, vez, grande dificuldade foram contas, valores, se, conseguiria minimizar Tá. vamos fechar essa... família, direitinho, pagamento parte. inicia Ana adiantando processo empresas diária tarde. passa pede venha olhe informação. Combinado. falado minhas férias não... retomando atividades. dependência passou. ajustes dados. embalagem vira cilindro. já... usa, acaba vier, primeiro. normal, lado, trabalha área acha parte, fora, todo, entender. recebe cuido call center, quero botijão. vendem botijão? valor? pego? pegar aí? falar, não, Canadá, nada, lêem continua, normal acostumado perguntas, arrumar cilindro, apresentar diretoria, seus colegas, áreas, estranho. parceria, ajusta Igual imagem, cor chama. parei cadê tentar chama GEP. cilindro diferente dependendo Brasil, Estados Unidos, Europa, sei. Voltei. Ok. azul, pinta diferenciar, prateado, prateado 45, 190 branco azuis branco, engano. branco. Eu, particularmente, nenhum. Pessoalmente, nunca 190. comum P13. compra, geralmente, mora moro apartamento, P13 pequenininho também... moto traz sua aquele 190, prédio, reparado. dia-a-dia acaba... entrei tempo acostuma. Olá, Gustavo. bem? Bom dia. ouvindo agora? Oi, desculpe minuto presidente chamou conversa, imagino encaminhando Secretaria Saúde Estado projeto hospitais precisava conversar ele. pessoal? Desculpa cheguei final. Carla solicitou reunião. viu. passou acordou ruim analisar equivalência isso? distribuidores comerciadores, explicando pouquinho melhor. pendência SCDAs. declaro SCDAIS. inclui questionário. sem, questionário, estabelecimento. identificação atualização, análises? acertado vocês? relatório? relatório, alterações elas quase finalizadas. faltando segmento finalizar, envio semana certeza, amanhã, amanhã. alterações. Aquelas tiquete médio, comentei tipos. quantidade, número médio. essas visualizações. vem. bate cartelo. prefere junto? preocupado reunião, tumultuar volume, chegar num equivalente conversados. então... Carmen? daquela vazio, Cândido falaram estabelecimentos comerciais casos, comerciais. vazio. filtro central, esclareceu ponto? Certo. novo, chegado final, Peguei últimos cinco minutos gostei alinhando expectativas bom. podia pontos Amelia contou, prazo correndo, teria muitas porções, Pena alinhamento reduzido, alterado. agirize campo, aumente eficiente. adianta sair correndo 2 1 ajustada, dizer, alinhada. concordo prazo, existe lacuna exata representação, podem normalizadas problema. prefiro cuidado saída primeira. abraço vídeo. Obrigado. Tchau, tchau. Obrigada.